        Compte rendu de la réunion du 04/10/2011

Sujet : 
    Présentation du projet avec les tuteurs

Présents : 
    Catherine Almeida
    Benoit Meilhac
    Ahmed Hammad
    Hassan Mountassir

Résumé :
    Présentation des outils qui seront utilisés : SysML, Topcases et Ticc.

    1- SysML -> langage de modélisation, une extension d'UML (contient des diagrammes d'exigences et paramètriques)
    2- Topcased -> outil permettant de générer des diagrammes SysML et de sortir un fichier contenant les informations principales de ce diagramme
    3- Ticc -> outil permettant de comparer des automates d'interface

    Mise au point : réunions toutes les semaines le mardi à 8h30

Travail à faire pour la prochaine semaine :
    - Découverte des différents outils qui seront utilisés lors du projet.
        -> documentation sur les outils et sur leur installation
    - Création d'exemple pour se familiariser avec les outils.




